Hai, saya Sam Patil.
Kehidupan gadis malang yang
menikah dengannya akan hancur.
Dia tidak tahu bagaimana
berbicara atau bersikap.
Bahasa tubuhnya
menunjukkan betapa pelitnya dia.
Tangannya menggigil
saat kami berjabat tangan.
Saya mengetahui bahwa hal itu disebabkan
oleh kecanduannya terhadap obat-obatan.
Aku tetap diam berharap semuanya
akan baik-baik
saja.  Tapi itu salah.
Dengan tetap diam,
kita membiarkan
kehidupan para gadis hancur.
Maaf.  Butuh beberapa saat
bagi saya untuk memarkir mobil.
Tidak apa-apa.
Hai!  Saya Ishaan Bhosale!
Hai!
Saya Sam Patil.
Senang berkenalan dengan Anda!
Sam, silakan datang.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Sangat perhatian padamu.  Terima kasih.
Dan ini untukmu.
Jadi tikus dari kamu.
- Itu 'bagus'.
Terima kasih.
Sam, silakan duduk.
- Silakan datang.
Sam, bagaimana pekerjaanmu?
Ini berjalan dengan baik.
Shikha, bawa Durba.
Tentu, aku akan membawanya sekarang.
Salam!
Durba, itu Tuan
dan Nyonya Patil.
Dia adalah Sam, putra mereka.
Dan dia adalah Durba kami.
Dan itu adalah adik
perempuannya, Anvi.
Selamat malam!
Apa kabarmu?
- Aku baik.  Terima kasih.
Bagaimana denganmu?
- Semuanya baik..
Hai!
Saya jadi tahu bahwa
Anda menyukai pesta.
Sama di sini.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana dia tahu
kalau aku suka pesta?
Apa?  - Ya.
Semua orang di keluarganya
sama menjijikkannya dengan dia.
Terutama orang tuanya.
Saat pertama kali saya bertemu
mereka, dia
terlihat sangat aneh.
Sepertinya mereka sama sekali
tidak menghormati perempuan.
Mereka kasar padaku.
Mereka sangat tidak peka.
'Berjalanlah untuk kami, tunjukkan pada kami
bagaimana kamu duduk, bernyanyilah untuk kami.'
Mereka bahkan menarik rambutku.
Mereka mempermalukan saya.
Saya tidak pernah merasa
seperti itu sepanjang hidup saya.
Syukurlah, saya mengetahui
kebenarannya pada saat yang tepat.
Kalau tidak,
hidupku akan hancur.
Anda tidak menoleransi
kelakuan buruk mereka.
Anda menari saat Anda pergi.
Mereka terkejut.
Dan bibimu sangat marah.
Saya mengingatnya.
Tapi Samrudh
menyetujui aliansi kami.
Mereka siap menerima
semua persyaratan saya.
Agar saya bisa melanjutkan
studi setelah menikah.
Itu semua drama mereka.
Tidak, biarkan saja.
Seorang gadis adalah wujud Dewi.
Kami tidak mengizinkan
perempuan menyentuh kaki kami.
Ibu Surekha, Anda telah
menanamkan nilai-nilai baik padanya.
Atau Anda tahu bagaimana perilaku
anak-anak terhadap orang yang lebih tua.
Sayang, apakah kamu sedang belajar?
Ya.
Dia sedang mengejar kelulusannya.
Tetapi jika Anda tidak menyukainya..
- Tidak sama sekali.
Apa yang anda katakan, Bu Surekha?
Baik itu laki-laki atau perempuan
setiap orang berhak
mendapatkan pendidikan.
Jika Durba ingin melanjutkan
pendidikannya setelah menikah
kami tidak akan mendapat masalah.
Bukan?  - Tentu.  - Oh wah!
Mereka sangat progresif.
Dia bahkan bisa pergi ke luar
negeri untuk studi lebih lanjut.
Dia juga bisa tinggal di sini.
Kami juga akan mengizinkannya
pergi ke Mumbai dan belajar.
Kami berpikiran terbuka.
Bahkan, Sam pun
ingin pindah ke Mumbai
memulai bisnisnya
dan menetap di sana.
Tapi, Tuan Yashwant
kami berdua tidak akan
pernah meninggalkan Sholapur.
Generasi baru mungkin
menetap di Mumbai.
Bagaimanapun, mereka harus
menghabiskan hidup mereka bersama.
Biarkan anak-anak memutuskan
apa yang ingin mereka lakukan.
Tidak, saya tidak
ingin belajar lebih jauh.
Saya akan menikah sehingga
saya tidak perlu belajar.
Aku muak mendengar
ejekan mereka.
Durba tidak tertarik pada studi.
Tapi dia akan mengurus rumah
tangga dengan sangat baik.
'Nenekku menjadi
kepala keluarga kami.'
'Dia akan menghentikanku
melanjutkan studi.'
'Saya akan keras kepala
dan dia akan memukul saya.'
'Dengan bantuan Bu
Isha dan mereka bertiga'
'Aku lari dari pernikahanku.'
'Lembar jawabanku.
Saya telah mencetak 92 persen.'
'Aku tahu kamu tidak akan mempercayainya.
Anda dapat memeriksanya kembali.'
'Kamu tidak pantas
menerima benang suci ini'
'yang aku ikat di pergelangan tanganmu.'
'Di satu sisi, aku punya saudara perempuanku'
'yang memiliki semua fasilitas.'
'Perguruan tinggi ini
dijalankan oleh keluarganya'
'tapi dia tidak mau belajar.'
'Di sisi lain, Savi sedang
berjuang melawan dunia'
'tetapi tidak ingin
menghentikan pendidikannya.'
'Dan aku bodoh.'
'Tanpa mendengarkannya
dan memahami situasinya'
'Aku memutuskan benang sucinya.'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Bagaimana aku bisa melakukan ini?'
Ishaan, apa yang terjadi?
Tidak ada, Bibi.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Permisi.
Dia memiliki banyak
pekerjaan di kampus.
Dia cenderung selalu
memikirkan hal itu.
Ngomong-ngomong,
rumahmu sangat indah.
Mengapa kita melakukan ini?
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Jika Anda tetap diam,
semuanya akan baik-baik saja.
Savi telah membawa
sial dalam hidup kita.
Apa yang kamu katakan?
Savi?
Savi siapa?
Ini pertama kalinya
aku lari dari masalah.
Dan masalah itu adalah Samrudh.
Jika aku melihatnya lagi
Saya akan memberinya pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Dan jika aku melihatnya
menipu gadis mana pun lagi
Saya akan mengirimnya ke penjara.
Lupakan saja, Savi.
Mengapa kamu mengingat masa lalu?
Hidup Anda dan kisah hidup
Anda harus selalu bergerak maju.
Sekarang kamu di sana.
Anda sedang belajar di
perguruan tinggi favorit Anda.
Dan pada saat yang sama
kamu juga menjaga Harini.
Yah, aku harus merawatnya.
Dan aku akan menjaganya dengan baik.
Saya akan membawanya untuk
pemeriksaan suatu saat nanti.
Satu hal lagi.
Kakek dan kamu tidak
perlu terlalu khawatir.
Saya di sini bersama saudara perempuan.
Saya akan menjaganya.
Baiklah.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Memberkatimu.
Benar, Savi.
Harini dan kalian saling
mendukung sekarang.
Kakek nenekmu
sudah tua sekarang.
Aku tidak bisa menjamin hari esok kita.
Nenek!
Tolong jangan katakan itu lagi.
Kakek dan nenek saya masih muda.
Mereka harus melihat banyak hal.
Anda masih harus melihat
saya menjadi pejabat pemerintah.
Kami memiliki 'Chavan
Niwas' di Nagpur.
Saya akan membelinya.
Kami akan tinggal
di rumah asli kami.
Itu adalah mimpiku.
Dan aku akan mewujudkan
impian itu.  Saya berjanji.
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Sekarang pergilah ke Harini.
Saya akan pergi ke sana.
Oh, kamu..
Aku lupa bertanya padamu.
Bagaimana studimu?
Harini bercerita padaku
bahwa ada seorang
profesor yang selama
ini membantumu.
Siapakah Savi?
Sav..
Beberapa kunci..
Sebuah kunci.
Bukan Savi.  Itu adalah kuncinya.
Dia khawatir Sam lupa
kunci saat dia mengunci mobil.
Masalahnya, dia
lupa akan hal-hal kecil.
Anda benar.
Anak-anak jaman sekarang juga sama.
Mereka tidak bisa
menjauh dari ponsel mereka.
Mereka kecanduan ponsel mereka.
Mengapa menyalahkan mereka?
Bahkan orang-orang seusia kita pun
telah menjadi korban kecanduan tersebut.
Ishaan juga sama.
Tuan Bhosale
Sebenarnya
kami di sini untuk melihat Durba.
Tapi sejujurnya
Saya sangat puas
bertemu dengan Anda.
Aku telah mendengar banyak
tentang kamu dan ayahmu.
Anda datang ke Pune dari
desa kecil seperti Satara
dan mendirikan
lembaga sebesar itu.
Suatu hal yang membanggakan untuk dilakukan!
Saya pasti sangat beruntung
mendapat kesempatan bertemu
kepribadian yang hebat.
Kami memiliki properti di Solapur.
Kami punya sekolah
pusat perbelanjaan dan rumah sakit.
Benar?
Ya.  Tidak apa-apa.
Itu semua karena anugerah Tuhan.
Saya bukan siapa-siapa yang patut mendapat pujian.
Tapi bolehkah saya
jujur, Pak Bhosale?
Tidak ada yang bisa
mengalahkan lahan di desa.
Ya, Anda benar sekali.
Durba
kamu dapat berbicara
dengan Sam jika kamu mau.
Tuan Bhosale, gadis
itu sangat pemalu.
Saya pikir dia ragu-ragu
untuk berbicara di depan kami.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan mereka mengobrol secara pribadi.
Tentu saja.
Durba
tunjukkan pada Sam halaman rumput kami.
Tentu.  Baiklah?
'Semuanya akan baik-baik saja.'
'Jadi bagaimana jika hari ini gelap?'
'Kali ini juga akan berlalu.'
'Besok pagi akan membawa
sinar matahari baru.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
Saya harap Bu Harini menyukai ini.
Dan dia ingin hidup kembali.
Saya tidak tahu apakah
Savi akan memaafkan saya.
Apakah dia memaafkanku atau tidak
Saya harus meminta maaf padanya.
Tetapi
apakah boleh mengunjungi
rumah kakaknya?
Bagaimana jika dia malah marah
padaku dan bukannya memaafkanku?
Dia tidak berbicara
denganku bahkan di kampus.
Kenapa dia harus melakukannya?
Tentu saja, jika aku
bersikap sebodoh
itu, dia tidak mau
bicara padaku.
Baiklah.
Saya harus meminta maaf.
Saya tidak punya pilihan lain, bukan?
Karena saya sudah di
sini, saya harus pergi.
Mari kita hadapi itu.  Ayo pergi.
Haruskah saya meminta
mereka menyajikan jus atau air?
Tidak terima kasih.
Dari mana Anda mendengar
bahwa saya menyukai pesta?
Karena saya tidak pernah
memposting foto pesta
apapun di media sosial
atau di tempat lain.
Jadi bagaimana kamu tahu?
Orang yang suka berpesta
mengenali pecinta pesta lainnya
dalam waktu singkat.
Bagus.
Tapi kamu bilang kamu dengar..
- Ya.
Hatiku memberitahuku.
Ia memberitahuku bahwa
aku pasti sudah menemukannya
rekan pestaku.
Jadi kamu juga suka pesta.
Saya punya moto sederhana.
Bekerja keras, berpesta lebih keras.
Saya harus bekerja keras.
Dan pesta?  Saya harus berusaha sekuat tenaga.
Bekerja keras selama seminggu penuh.
Dan di akhir pekan
pesta sepuasnya.
Setiap tiga bulan
setidaknya sekali
Saya pantas istirahat.
Dan saya tidak akan membiarkan mereka
memasak di rumah pada hari Minggu.
Karena kita makan di luar.
Hidup ini singkat
jika kita tidak
menikmatinya, apa gunanya?
Ya.  Benar.  Keren abis.
Tapi tetap saja, saya
tidak mengerti bagaimana
Anda mengetahui bahwa
saya suka berpesta.
Menyukai..
Karena gadis cantik dan
berpikiran luas menyukaimu
tidak bisa dibatasi oleh norma-norma
masyarakat yang megah, bukan?
Menyapa orang lain secara formal..
Sopan santun..
Hal ini mungkin dianggap
sebagai budaya oleh orang lain.
Namun budaya sebenarnya
diungkapkan dari hati.
Lihat..
Saya tidak mengomentari
keluarga Anda.
Tapi ya, Anda tidak perlu membuat
siapa pun di rumah saya terkesan.
Anda bisa tetap apa adanya.
aku sudah memutuskan
bahwa aku tidak akan menghabiskan
hidup hanya dengan pasangan hidupku
Saya akan menjalani
hidup sepenuhnya
Saya akan bersenang-senang
dan bepergian ke banyak negara.
Apakah Anda suka bepergian?
- Apakah aku suka bepergian?
Saya hidup hanya untuk bepergian.
Saya menyelesaikan perjalanan bulan lalu.
Wow!
Tunggu.  Izinkan saya
menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Melihat..
Amsterdam..
Ibiza..
Klub sebenarnya ada di sana.
Anda pasti memikirkan apa
yang saya lakukan di Pune.
Karena pesta
sebenarnya terjadi di sini.
Wah, luar biasa.
'Orangtuanya tampak tidak beradab'
'tapi dia cukup keren.'
'Hidupnya lebih menarik
daripada hidupku.'
Apakah Anda ingin
menjadi pasangan saya
dalam pesta yang
disebut kehidupan ini?
Ya, beritahu aku.
Nah.. Apakah Savi ada di rumah?
TIDAK.
Adiknya, Harini,
pasti ada di sini.
Tidak, dia juga tidak ada di sini.
Dia telah pergi ke rumah sakit.
Tapi siapa kamu dan
apa yang kamu inginkan?
Berikan ini pada Bu Harini
dan berikan ini pada Savi.
Katakan bahwa Ishaan memberikannya.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Ya.
- Apakah kamu Ishaan yang memelintir lengan anakku?
Itu adalah aku.
Saya menyesalinya
karena atas perbuatan anakmu
Seharusnya aku tidak
memelintir tangannya begitu saja
Seharusnya aku mematahkan wajahnya.
Maka mungkin dia tidak
akan mampu melakukan itu
kepada menantu perempuanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa isinya?
Siapa yang memberikan ini?
Ishaan.. Ingat?
Siapa Ishaan?
Yang dari kampus Savi.
Dia mematahkan tangan Kiran kami.
Ya.. Oke.  - Dia memberikan ini
untuk Savi dan Harini.
Aku beritahu kamu tidak perlu
menyimpan hadiah Ishaan di sini.
Berikan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu
menyebut nama Ishaan?
Ishaanmu, temanmu..
Dia datang ke sini.
Dia memberikan ini untuk kalian berdua.
Anda lebih tua bagi saya,
jadi saya menghormati Anda.
Silakan lakukan hal yang sama.
Bicaralah dengan hormat tentang saya.
Dia bukan temanku.
Dia adalah profesor
saya, mentor saya.
Oh!  Apakah dia profesormu?
Jadi apakah para
profesor sekarang ini pergi
ke rumah muridnya dan
memukuli kerabatnya?
Dan membawakan kue
dan hadiah untuk mereka?
Apapun yang dilakukan anakmu..
Lupakan profesorku..
Bahkan prajurit di kampusku
akan datang dan memukulnya.
Sudah kubilang, kan?
Jaga lidahmu di depanku.
Jika ada sesuatu
yang dikirimkan ke
sini untuk adikku, dia
harus mengambilnya.
Anda tidak berhak
membuangnya ke tempat sampah.
Jangan lupa.
Rumah ini milikmu hanya
selama kamu menghormati adikku.
Hari ketika Anda tidak sopan
atau mencoba menyakitinya..
Anda akan kehilangan rumah ini.
Ingatlah hal ini.
Savi.
Mengapa Pak Ishaan
membawa semua ini?
Pak Ishaan adalah
orang yang baik.
Lihat, dia menulis hal-hal yang bagus.
Anda juga membacanya.
Mungkin sesuatu yang bagus telah ditulis.
Coba lihat!
Wow.
Sang mentor memberikan
kue yang enak untuk muridnya.
Savi.  Saya hanya punya
pertanyaan, saya tidak
mengerti mengapa dia
menyebutkan 'maaf' di atasnya?
Sav, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu membuangnya?
Anda baru saja menghentikan ibu
mertua membuangnya ke tempat sampah
tapi kamu juga melakukan hal yang sama.
Mengapa?
Karena ibu mertuamu
tidak punya hak
dan aku punya hak.
Pak Ishaan melakukan ini
untuk ketiga atau keempat kalinya.
Dia membuat kesalahan,
kemudian menegurku,
dia menyadarinya
dan meminta maaf.
Ini sudah menjadi polanya.
Tapi tidak, aku tidak akan memaafkannya sekarang.
Kali ini, dia berperilaku sangat buruk..
Aku tidak bisa mentolerirnya.
Saya tidak ingin ada
hubungan apa pun dengannya.
Saya juga tidak ingin
menjadi muridnya dan
saya juga tidak ingin
permintaan maafnya.
Dia adalah profesor saya
dan saya adalah muridnya.
Hanya itu saja.
Aku tidak ingin ada campur
tangan apapun dalam hidupku.
'Oke teman-teman.
Tim telah dibentuk.'
'Kalian semua duduk
bersama rekan kalian.'
'Tidak seorang pun boleh
mengambil meja terakhir'
'karena profesor dan
sekretaris kebudayaanmu'
'akan membuat Pizza di sana.'
'Lihat, Savi, itu
adalah 'Saraswati Puja.'
'Jadi, lepaskan amarahmu'
'dan kita bisa memulai hubungan'
'dari seorang mentor
dan murid lagi.'
'Saya tidak ingin
membentuk hubungan itu.'
'Apakah kamu layak
menjadi mentor?'
'Seorang mentor bukanlah
seseorang yang menghukum'
'tanpa mendengar penjelasannya.'
'Mentorku hanya orang
yang sangat kamu kenal.'
'Ibumu.'